## Задание 9

1. Реализуйте приложение, моделирующее приоритетную очередь сообщений на основе двусвязного списка. Для приоритетной очереди
реализуйте операции:
- вставки элемента, 
- возврата минимума (максимума)
- извлечения минимума (максимума).

Данными, которые хранятся в очереди, являются объекты структур типа T с полями текст (строка из п. 6.1) и приоритет (целое неотрицательное число в диапазоне [0..10]). 
При вставке нового элемента в очередь, его позиция в очереди определяется на основе его приоритета: чем больше значение приоритета 
(по компаратору для int по умолчанию), тем ближе к началу очереди он добавляется, причём элементы с одинаковым приоритетом должны находиться в очереди в порядке их
вставки. Входными данными (аргументами) приложения являются пути к текстовым файлам, имеющим следующий формат:

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=0 task=’Задание 1’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=0 task=’Задание 3’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=5 task=’Задание 2’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=2 task=’Где лабы’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=3 task=’Задание 3’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=3 task=’Задание 3’ \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;prior=2 task=’Задание 5’ 

Количество путей к входным файлам не ограничено и может быть произвольным. Поочерёдно из каждого файла (пояснение: берём первую строку первого файла, затем первую строку второго файла, …, первую строку
последнего файла, вторую строку первого файла, …, последнюю строку последнего файла) необходимо считывать строки, вычитывать данные и
сохранять их в объекты структур типа T с последующим добавлением в приоритетную очередь. По завершении обработки всех файлов необходимо
освободить очередь путём удаления всех элементов через операцию extract_min с печатью значений полей приоритета и текста извлечённого
элемента в выходной файл. [2] [7]

2. Для задания 9.1 замените приоритетную очередь на базе двусвязного списка на приоритетную очередь на базе двоичной кучи. Сравните
эффективность (по времени) операций реализованных структур, а также время работы Ваших реализаций. [2] [7]
