## Задание 6

### Часть 1
Реализуйте структуру string, содержащую в себе поля: 
- для динамического массива символов (указатель на char)
- для длины строки (целое неотрицательное число).

Для структуры реализуйте функционал: 
- печати данных (массива символов) в переданный поток,
- создания объекта строки, 
- удаления данных из объекта строки, 
- сравнения двух объектов строк по переданному компаратору, 
- копирования данных из одного объекта строки в другой,
- конкатенации произвольного числа строк (с переменным числом аргументов),
- дублирования строки (создания копии объекта строки на основе переданного в функцию). 

Продемонстрировать работу функционала для структуры string. В процессе работы приложения и перед выходом из него необходимо корректно очистить всю выделенную динамическую память.

### Часть 2
Структура mail содержит:
- объекты структуры address для отправителя и получателя. Поля структуры:
  - город (непустая строка только из символов букв латинского алфавита), 
  - улица (непустая строка только из символов букв латинского алфавита), 
  - дом (натуральное число), 
  - квартира (натуральное число), 
  - индекс (строка из шести символов цифр).
- вес посылки (вещественное неотрицательное число), 
- почтовый идентификатор (строка из четырнадцати символов цифр), 
- время создания [8], 
- время вручения [8]. 

Структура post содержит:
- указатель на переменную структуры address текущего почтового отделения 
- динамический массив структур типа mail. 

Реализуйте в интерактивном диалоге с пользователем **добавление и удаление** объектов структур типа mail в переменной (объекте) структуры типа post, информативный вывод при **поиске** по почтовому идентификатору.

Объекты структур типа mail в объектах структур типа post должны быть отсортированы по индексу получателя (первично) и почтовому идентификатору посылки (вторично) в произвольный момент времени.

Добавьте в диалог опции поиска всех доставленных на текущий момент времени (аргумент командной строки [8]) отправлений, а также всех отправлений, срок доставки которых истек. \
Коллекции найденных доставленных/недоставленных отправлений должны быть отсортированы по дате отправления (первично) и почтовому идентификатору (вторично). Для хранения строковых данных используйте структуру string и функционал для этой структуры из п. 1. [2]

[8] - (строка в формате “{день}.{месяц}.{год} {часы}:{минуты}:{секунды}”, являющаяся корректным представлением даты и времени по григорианскому календарю; год >= 2000; часы в диапазоне [0..23], минуты в диапазоне [0..59], секунды в диапазоне [0..59])
