# 3 лабораторная работа

Приложения не должны завершаться аварийно. Во всех заданиях: 
- запрещено пользоваться функциями exit(int), perror(const char*) и т. п. (позволяющими завершить выполнение приложения из произвольной точки выполнения). 
- при реализации необходимо разделять контексты работы с данными (поиск, сортировка, добавление/удаление, модификация и т. п.) и вывод данных в поток вывода. 
- все вводимые (с консоли, файла, командной строки) пользователем данные должны подвергаться валидации в соответствии с типом валидируемых данных. 
- необходимо контролировать ситуации с невозможностью (пере)выделения памяти.

### Дополнительные требования для заданий (см. в тексте задания):

[1] - Операция перевыделения памяти для Вашей реализации динамического массива должна выполняться по времени за амортизированную константу.

[2] - В процессе работы приложения и перед выходом из него необходимо корректно очистить всю выделенную динамическую память.

[3] - (при чтении файла проверяйте валидность считываемых данных (количество значений в строке и сами значения), если данные невалидны - пропускайте текущую строку файла)

[4] - (при чтении файла проверяйте валидность считываемых данных (количество значений в строке и сами значения), если данные невалидны - верните в вызывающий код соответствующий результат, а в самом вызывающем коде - обработайте этот результат)

[5] - (которые необходимо проверить на корректность, в случае некорректного ввода - необходимо вывести на консоль предупреждение и запросить повторный ввод данных; после трёх попыток некорректного ввода необходимо завершить выполнение приложения путём возврата из функций в стеке вызовов результатов работы и их обработки в вызывающем коде)

[6] - (для сортировки: лексикографический компаратор)

[7] - Все ошибки, связанные с операциями открытия файла, должны быть обработаны; все открытые файлы должны быть закрыты.

[8] - (строка в формате “{день}.{месяц}.{год} {часы}:{минуты}:{секунды}”, являющаяся корректным представлением даты и времени по григорианскому календарю; год >= 2000; часы в диапазоне [0..23], минуты в диапазоне [0..59], секунды в диапазоне [0..59])

[9] - (строка в формате “{день}.{месяц}.{год}”, являющаяся корректным представлением даты и времени по григорианскому календарю; год >= 2000)
